o carro sempre começa de algum ponto da esquerda
    talvez precisamos fzr uma verificação para achar o começo da trilha


1 passo: fazer metodo capaz de ler arquivos txt
    feedback: consegui ler os arquivos:
        Arquivo C:\Users\Windows 10\OneDrive - PUCRS - BR\3° Semestre\ALEST II\T1\casos-cohen-noite\casoG50.txt lido com sucesso
        Arquivo C:\Users\Windows 10\OneDrive - PUCRS - BR\3° Semestre\ALEST II\T1\casos-cohen-noite\casoG100.txt lido com sucesso
        Arquivo C:\Users\Windows 10\OneDrive - PUCRS - BR\3° Semestre\ALEST II\T1\casos-cohen-noite\casoG200.txt lido com sucesso
        Arquivo C:\Users\Windows 10\OneDrive - PUCRS - BR\3° Semestre\ALEST II\T1\casos-cohen-noite\casoG500.txt lido com sucesso
        Arquivo C:\Users\Windows 10\OneDrive - PUCRS - BR\3° Semestre\ALEST II\T1\casos-cohen-noite\casoG750.txt lido com sucesso
        Arquivo C:\Users\Windows 10\OneDrive - PUCRS - BR\3° Semestre\ALEST II\T1\casos-cohen-noite\casoG1000.txt lido com sucesso
        Arquivo C:\Users\Windows 10\OneDrive - PUCRS - BR\3° Semestre\ALEST II\T1\casos-cohen-noite\casoG1500.txt lido com sucesso
        Arquivo C:\Users\Windows 10\OneDrive - PUCRS - BR\3° Semestre\ALEST II\T1\casos-cohen-noite\casoG2000.txt lido com sucesso

2 passo: encontrar o começo do caminho

3 passo: criar a logica para interpretar o caminho feito pelos bandidos.

#IDEIA DA RESOLUÇÃO
    1 - Após ler o arquivo, devemos iniciar manualmente a posição onde irá começar o caminho.
    2 - Com isso, deve-se continuar andando na direção até encontrar um número, onde será somado numa variável.
    3 - Somente deverá trocar de direção ao achar um (/ ou \)


"-" e "|" ruas:
Devemos Seguir na direção em que a rua vai. Se estamos indo da esquerda para a direita, devemos fazer uma verificação se o símbolo de mesma 
linha porém da coluna da direita é "-" para podermos seguir. Se estamos indo da direita para a esquerda, devemos fazer uma verificação se o 
símbolo de mesma linha, porém coluna da esquerda também é uma rua "-". Se estamos indo de cima para baixo, devemos verificar se o simbolo de 
mesma coluna porém da linha abaixo é um "|". E se estamos indo de baixo para cima, devemos verificar se o simbolo de mesma coluna porém 
da linha acima é um "|".

cruzamento:
Se estamos em uma rua "-" ou "|" e nos deparamos com um cruzamento, devemos atravessá-lo. Se encontrarmos o mesmo valor na mesma linha 
e coluna mais de uma vez, devemos adicioná-lo novamente e seguir na direção que estávamos indo anteriormente.

"num" valor:
"num" pode ser qualquer valor numérico inteiro. Devemos adicionar a uma variável todos os valores que encontrarmos no mapa 
na ordem que seguimos. O truque está no tamanho do número. Por exemplo: se econtramos uma casa decimal de um número, devemos fazer uma 
verificação se existem outras casas decimais no sentido em que estamos indo. Fazemos essa verificação até a próxima posição
ser um símbolo que não seja um número. Exemplo: encontramos a casa decimal 7. Devemos fazer uma verificação se o próximo símbolo na direção
que estamos seguindo é outra casa decimal. Fazemos essa verificação até terminarem os números em sequência. Neste exemplo, achamos o número 7229. 
Devemos adicioná-lo a uma variável que está sempre somando os demais valores encontrados.

"/" e "\" curva
Se estamos andando da esquerda para direita e encontramos o símbolo "/", o correrá uma curva para cima. Assim, devemos mudar nosso rumo 
para cima. Se estamos andando da direita para a esquerda e encontramos o símbolo "/", devemos mudar o trajeto para baixo. Se estamos 
andando de cima para baixo e encontramos o simbolo "/", devemos fazer mudar a rota para a esquerda. Se estamos andando de baixo para cima 
e encontramos o símbolo "/", devemos mudar o trajeto para a direita.

Se estamos andando da direita para a esquerda e encontramos o símbolo "\", devemos seguir o caminho para cima. Se estamos andando da esquerda 
para a direita e encontramos o símbolo "\", devemos fazer uma curva para baixo. Se estamos andando de cima para baixo e encontramos 
o símbolo "\", devemos fazer uma curva para a direita. Se estamos andando de baixo para cima e encontramos o simbolo "\", devemos fazer 
uma curva para a esquerda.


PROBLEMAS ENCONTRADOS AO LONGO DO TRABALHO (meramente para a documentação do relatorio)
    Posição: (37, 0) - simbolo: 
    Posição: (37, 1) - simbolo:
    Posição: (37, 2) - simbolo:
    Posição: (37, 3) - simbolo:
    Posição: (37, 4) - simbolo:
    .
    .
    .
    Posição: (37, 49) - simbolo:
    Soma dos valores encontrados: 0
    Numero total de passos: 50

    Além do símbolo em vigor não ser mostrado, o valor de Y está completamente parado



MUDANÇA DE PLANOS, OU MELHOR, DE LINGUAGEM:
    - vamos começar a trabalhar com python, pois é mais simples :)

ATUALIZAÇÃO:
    - em menos de 15 minutos, já consegui fazer a leitura dos arquivos e encontrar o ponto inicial do mapa
    - o impressionante é que isso foi possível com apenas 13 linhas de codigo